Era muy difícil. Harry y Seamus agitaron y golpearon, pero la pluma que debía volar hasta el techo no se movía del pupitre. Seamus se puso tan impaciente que la pinchó con su varita y le prendió fuego, y Harry tuvo que apagarlo con su sombrero.

Hitaren pudo hacerlo a la perfección, pero Neville parecía impaciente y desesperado por imitar a Hiren, pero su pluma termino con un cuerpo de iguana.

Ron, en la mesa próxima, no estaba teniendo mucha suerte.

— ¡Wingardium Leviosa! —gritó, agitando sus largos brazos como un molino.

—Lo estás diciendo mal. —Harry oyó que Hermione lo reñía—. Es Win- gar-diumlevi-o-sa, pronuncia gar más claro y más largo.

—Dilo, tú, entonces, si eres tan inteligente —dijo Ron con rabia.

Hermione se arremangó las mangas de su túnica, agitó la varita y dijo las palabras mágicas. La pluma se elevó del pupitre y llegó hasta más de un metro por encima de sus cabezas.

— ¡Oh, bien hecho! —gritó el profesor Flitwick, aplaudiendo—. ¡Miren, Hermione Granger y Hitaren Potter lo han conseguido!

Al finalizar la clase, Ron estaba de muy mal humor.

—No es raro que nadie la aguante —dijo a los gemelos, cuando se abrían paso en el pasillo—. Hiren es tan inteligente como ella y no es tan odiosa.  Es una pesadilla, se los digo en serio.

Alguien chocó contra Harry y Hiren. Era Hermione. Los gemelos pudieron ver su cara y les sorprendió ver que estaba llorando.